README.md, before:

# 中南大学课程共享计划 😉

中南大学课程共享计划——CSU-Courses，欢迎大家贡献！
正是大家的关注、维护和贡献，才使这个项目得以持续完善、不断更新，帮助更多同学更高效地学习与备考~




## 如何为本项目贡献

### 方法一：网页端提交 PR（推荐）

> 适合：直接补充资料、上传 PDF/Word/图片等。

#### 1. Fork 本项目
点击右上角 **Fork**，将仓库 Fork 到你自己的账号下。

#### 2. 选择目录（已有目录可直接用）
- 如果仓库里 **已经有对应课程目录**：直接进入该目录上传即可。
- 如果 **没有对应课程目录**：请先创建目录，并建议同时添加 `README.md`（可以讲述资料简介、课程体会、注意事项等）。

**如何在网页端创建目录：**
1. 点击 **Add file → Create new file**
2. 在文件名输入框中，输入：`课程名/README.md`  
   （输入 `课程名/` 后会自动形成目录；最后以 `README.md` 结尾）
3. 在下方填写课程介绍、注意事项、心得体会等
4. 点击 **Commit changes**，并选择 **Create a new branch for this commit and start a pull request**
5. 点击 **Propose changes**

#### 3. 上传资料文件
1. 进入目标目录（已有目录或你刚创建的目录）
2. 点击 **Add file → Upload files**
3. 选择文件或直接拖拽到浏览器上传
4. 页面底部选择：**Create a new branch for this commit and start a pull request**
5. 点击 **Propose changes**

#### 4.提交PR
在打开的 PR 页面确认信息无误后，点击 **Create pull request**
> [!IMPORTANT]
> 如果页面显示的 base repository 不是 `Jinyong-Li/CSU-Courses`，请点击页面上方小蓝字 **compare across forks**，然后手动选择base repository为`Jinyong-Li/CSU-Courses`
>   - **base repository（目标仓库）应为：`Jinyong-Li/CSU-Courses`**
>  - base branch：`main`
>   - head repository：你的 fork（例如 `yourname/CSU-Courses`）
>   - compare：本次自动创建的分支（例如 `yourname-patch-1`）


#### 上传限制（GitHub 常见限制）
- 单个文件建议不超过 **25MB**（超过可能无法通过网页上传/或会被限制）
- 一次可上传的文件数量也有限（文件太多建议分批提交）
- 更大的文件建议使用 **Git LFS** 或提供 **网盘/Release 链接**，并在 `README.md` 中说明

### 方法二：写一个Issue，由项目维护人员进行添加。


## 注意事项

下列内容为不适合上传的内容。如果你认为缺少这些资料将会影响资源的完整性，建议你撰写一个 README 文档并放置一些链接或指引文字来帮助找到这些资源。

- 盗版电子书/付费电子书
- 盗版/破解版/绿色版付费软件及其安装包
- 教师不允许上传的内容

如果你认为本仓库的一些文件侵犯了您的权益，请联系我们 iljy@vip.qq.com 。我们将会从仓库中删除这些文件。

## 致谢

感谢以下同学的贡献:

[![Contributors](https://contrib.rocks/image?repo=Jinyong-Li/CSU-Courses)](https://github.com/Jinyong-Li/CSU-Courses/graphs/contributors)

本项目参考了[浙江大学课程攻略共享计划](https://github.com/QSCTech/zju-icicles) ，[北京航空航天大学(北航)课程作业资料共享平台](https://github.com/TheBloodthirster/BUAA_Course_Sharing) ，在此表示感谢！

## 许可

由贡献者编写部分的许可如下：

[CC-BY-NC-SA：署名-非商业性使用-相同方式共享](https://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/4.0/deed.zh)

> 资料仅供参考，请自己判断其适用性。

其他部分的版权归属于其各自的作者。

Commit message:

Enhance README with PR update instructions
Added instructions for updating PRs and file upload limits.

README.md, after:

# 中南大学课程共享计划 😉

中南大学课程共享计划——CSU-Courses，欢迎大家贡献！
正是大家的关注、维护和贡献，才使这个项目得以持续完善、不断更新，帮助更多同学更高效地学习与备考~




## 如何为本项目贡献

### 方法一：网页端提交 PR（推荐）

> 适合：直接补充资料、上传 PDF/Word/图片等。

#### 1. Fork 本项目
点击右上角 **Fork**，将仓库 Fork 到你自己的账号下。

#### 2. 选择目录（已有目录可直接用）
- 如果仓库里 **已经有对应课程目录**：直接进入该目录上传即可。
- 如果 **没有对应课程目录**：请先创建目录，并建议同时添加 `README.md`（可以讲述资料简介、课程体会、注意事项等）。

**如何在网页端创建目录：**
1. 点击 **Add file → Create new file**
2. 在文件名输入框中，输入：`课程名/README.md`  
   （输入 `课程名/` 后会自动形成目录；最后以 `README.md` 结尾）
3. 在下方填写课程介绍、注意事项、心得体会等
4. 点击 **Commit changes**，并选择 **Create a new branch for this commit and start a pull request**
5. 点击 **Propose changes**

#### 3. 上传资料文件
1. 进入目标目录（已有目录或你刚创建的目录）
2. 点击 **Add file → Upload files**
3. 选择文件或直接拖拽到浏览器上传
4. 页面底部选择：**Create a new branch for this commit and start a pull request**
5. 点击 **Propose changes**

#### 4.提交PR
在打开的 PR 页面确认信息无误后，点击 **Create pull request**
> [!IMPORTANT]
> 如果页面显示的 base repository 不是 `Jinyong-Li/CSU-Courses`，请点击页面上方小蓝字 **compare across forks**，然后手动选择base repository为`Jinyong-Li/CSU-Courses`
>   - **base repository（目标仓库）应为：`Jinyong-Li/CSU-Courses`**
>  - base branch：`main`
>   - head repository：你的 fork（例如 `yourname/CSU-Courses`）
>   - compare：本次自动创建的分支（例如 `yourname-patch-1`）

> [!TIP]
> 已经开了 PR 但还想继续补充资料（推荐追加到同一个 PR）：
> 1. 回到你自己的 fork 仓库，切换到你之前开 PR 的分支（例如 `patch-1` ）。
> 2. 在该分支下继续 **Add file → Create new file/Upload files** 新建文件或上传。
> 3. 提交时选择：**Commit directly to the `patch-1` branch**（而不要再选 *Create a new branch for this commit and start a pull request*）。
> 4. 回到 PR 页面，你的新提交会自动出现在同一个 PR 中。

#### 上传限制（GitHub 常见限制）
- 单个文件建议不超过 **25MB**（超过可能无法通过网页上传/或会被限制）
- 一次可上传的文件数量也有限（文件太多建议分批提交）
- 更大的文件建议使用 **Git LFS** 或提供 **网盘/Release 链接**，并在 `README.md` 中说明

### 方法二：写一个Issue，由项目维护人员进行添加。


## 注意事项

下列内容为不适合上传的内容。如果你认为缺少这些资料将会影响资源的完整性，建议你撰写一个 README 文档并放置一些链接或指引文字来帮助找到这些资源。

- 盗版电子书/付费电子书
- 盗版/破解版/绿色版付费软件及其安装包
- 教师不允许上传的内容

如果你认为本仓库的一些文件侵犯了您的权益，请联系我们 iljy@vip.qq.com 。我们将会从仓库中删除这些文件。

## 致谢

感谢以下同学的贡献:

[![Contributors](https://contrib.rocks/image?repo=Jinyong-Li/CSU-Courses)](https://github.com/Jinyong-Li/CSU-Courses/graphs/contributors)

本项目参考了[浙江大学课程攻略共享计划](https://github.com/QSCTech/zju-icicles) ，[北京航空航天大学(北航)课程作业资料共享平台](https://github.com/TheBloodthirster/BUAA_Course_Sharing) ，在此表示感谢！

## 许可

由贡献者编写部分的许可如下：

[CC-BY-NC-SA：署名-非商业性使用-相同方式共享](https://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/4.0/deed.zh)

> 资料仅供参考，请自己判断其适用性。

其他部分的版权归属于其各自的作者。
